---
title: 去年買ったもの反省会
description: "nekobatoが去年買ったものの総括"
createdAt: "2021-01-02"
---

### アームウォーマー

<amazon-link asin="B082S8ZBS8">
  アームウォーマー ニット グローブ 暖かい 手首 ウォーマー くしゅくしゅ 指無し リブトリム ニット手袋 フィンガーレスグローブ 防寒対策に 通勤 男女兼用
</amazon-link>

ゲームに集中していると手汗をかいて、汗の気化により手の温度がどんどん奪われるため導入。あったかい。

### 洗面台のストレーナー

<amazon-link asin="B007PYHXWM">
  カクダイ 洗面器二段ストレーナー 4509-38
</amazon-link>

気づいたんですけど、排水口のプラスチック素材って経年でどんどん汚れが付きやすくなるので、定期的に変えたほうが良いです。

### プロテイン　ミルキー味

<amazon-link asin="B079FKCQS6">
  ビーレジェンド ホエイプロテイン ペコちゃん ミルキー風味1kg
</amazon-link>

プロテインって基本ココア味だったりして甘いんですけど、これはゲロ甘くて良いです。コーヒー牛乳の代わりに飲める。 本当にミルキー味でしかない。

### 豆乳色々

<amazon-link asin="B06XHMKZ58">
  マルサンことりっぷ 豆乳飲料 黒蜜きなこ 200ml×24本
</amazon-link>

コーヒー牛乳が好きだけど飲むとお腹を壊すという悪循環を断ち切るために購入した豆乳シリーズ。おいしくて安心だけど、どんどん飲んじゃうのでちょっと財布に厳しい。

## 自宅で営業するための色々

### モニター

<amazon-link asin="B07XYVNHGH">
【Amazon.co.jp 限定】LG モニター ディスプレイ 34WL75C-B 34 インチ/曲面ウルトラワイド(3440×1440)/IPS 非光沢/HDR 対応/HDMI×2,DisplayPort×1/高さ調節
</amazon-link>

曲面大画面最高。このサイズだと大きめのウィンドウが２つかもしくは作業可能なサイズのウィンドウが３つ並ぶことができる。

### HDMI 切替器

<amazon-link asin="B06XN59TJZ">
  HDMI切替器 GANA 4Kx2K HDMI分配器/セレクター 3入力1出力金メッキコネクタ搭載1080p/3D対応(メス→オス) 電源不要 Chromecast Stick/Xbox One ゲーム機/レコーダー パソコン PS3 Xbox 3D 液晶テレビ TVなどの対応
</amazon-link>

最高の画面が一つあると、PC はみんなそれを使いたがるのでこれが必要になります。会社の Macbook と個人 Macbook と Windows PC。

### マイク付き インイヤーヘッドセット

<amazon-link asin="B07MJV4LTY">
  TURTLE BEACH BATTLEBUDS ホワイト ゲーミングイヤホン 小型 マイク付き インイヤーヘッドセット PC PS4 Switch 3.5mm 国内正規品 TBS-4003-01
</amazon-link>

主に Switch のフォートナイトでボイチャをするために...いや、机から離れて MTG をする時に便利だから買いました。PC のデフォルト Audio IN/OUT を使わないのは昨今のリモート会議の嗜みだと思うんですが、単体でマイク/イヤホンの機能があって、ハードウェアでのミュートが可能だったりや声の感覚が掴みやすいタイプが欲しかった。実際  便利だったけれども、後に AfterShokz の骨伝導イヤホンを手に入れたので死蔵中。ちなみにイヤホンタイプでマイクがニュッと出ているタイプは珍しいぽい。ヘッドホンタイプは頭頂部が痛くなったり耳が蒸れたりして長時間付けるのは辛かった。

### マウス

<amazon-link asin="B07RGVZ1VG">
  ロジクール ワイヤレスマウス 無線 マウス M720r トライアスロンマウス Bluetooth Unifying 8ボタン 高速スクロール 電池寿命最大24ケ月 windows mac Chrome Android iPad OS 対応 ブラック 国内正規品 2年間無償保証
</amazon-link>

ロジクール最高。それはそれとしてこれは一般的な業務用マウスなので、しっかりカチカチ音がするのでゲームには不向き。サイドボタンが端末切り替えボタンの真横に並んでいるので、焦ると端末を切り替えちゃって死にます。

### マウスパッド

<amazon-link asin="B01D45U6WY">
  Logicool G ゲーミングマウスパット G440t ハード表面 標準サイズ 国内正規品
</amazon-link>

ロジクール最高。買った当初は大きすぎるかなと思ったけれども、慣れたらそうでもないというか、大きい分には問題は発生しなかった。プログラミングの作業には机の上でもいいんですけど、FPS とかはほら...エイムに必要だから...

### Wifi ルータ

<amazon-link asin="B07JHBBW9H">
  TP-Link Wi-Fi 無線LAN ルーター 11ac AC2600 1733 + 800 Mbps MU-MIMO IPv6 デュアルバンド ギガビット Archer A10 3年保証
</amazon-link>

これはですね、必要なかったです。 なぜならばこれを買ったのは IPv6 に対応したかったからなのだけれども、同時にプロバイダを Nuro 光に変えたらルータが使えなかったから。Nuro 光は専用のルータが付属で付いてきて、一般のルータを使えないから。最終的にメルカリで売った。

### USB ハブ

<amazon-link asin="B07QXMNF1X">
  USB C ハブ,QGeeM 7 in 1 USB Type C HDMI ドッキングステーション 4ｋ USB3.0ポート 100w電力供給 7ポート SD/TFカードリーダー HDMI 変換アダプタ 2018 Mac Air、MacBook Pro 13/15（Thunderbolt 3）ChromeBook他対応 usb-c hub
</amazon-link>

むっちゃ必要。特にマイクもカメラもスマホも  スピーカーも Bluetooth 充電も USB なため、一つは必要になる。ちなみにこれは電源端子も繋いで PC の充電にも使えるけど、電源端子を繋いでいるとむっちゃ熱くなるので電源は普通に PC に挿してる。

### マイクスタンド

<amazon-link asin="B07D33F6JK">
  USB C ハブ,QGeeM 7 in 1 USB Type C HDMI ドッキングステーション 4ｋ USB3.0ポート 100w電力供給 7ポート SD/TFカードリーダー HDMI 変換アダプタ 2018 Mac Air、MacBook Pro 13/15（Thunderbolt 3）ChromeBook他対応 usb-c hub
</amazon-link>

卓上の邪魔になってほしくなかったので吊り下げ型にした。これを使ってると「Youtuber じゃん」と言われるのでカメラに映しづらい。

### マイク

<amazon-link asin="B01GHOM67W">
  【Amazon限定ブランド】888M マランツプロ USBコンデンサーマイク 在宅勤務 生放送・録音・ポッドキャスト MPM1000U
</amazon-link>

コンデンサーマイクにしたのは特に理由はないけれども、普通のマイクは以前使っていたため、別のにしてみたかった。音は綺麗に入るけれどもエアコンやサーキュレーターの風も結構入る。多分これ以上音を良くしたかったらコンプレッサーやフィルターが必要なのかもしれない。

ちなみにカメラ周りを買っていないのは、基本 MTG はカメラ OFF にしていてそれが許されているためです。
